---
title: Hello World
description: Первая запись блога - Hello World
ogtitle: Hello World
ogdescr: Первая запись блога - Hello World
ogimage:
tumb: /images/posts/hello-world
author: me
draft: false
categories:
- Блог
comments: true
---
"Hello World" - именно с вывода этих двух слов на экран начинается изучение языка программирования, либо только вышедшего фреймворка. Можно сказать что это словосочетание являеться отправной точкой познания чего либо нового. Вывод "Привет Мир" это практически то же самое что впервые произнесенное устами младенца слово "Мама". Именно поэтому так назван первый пост в блоге.

## Зачем?
Думаю зря разработчиков считают отшельниками, так как ничто человечное им не чуждо, так же как и стремление к социуму. Именно для этого затеиваются различные ивенты, хакатоны, форумы, цель у них одна помочь людям найти единомышленников. Этот блог также является попыткой обьеденить людей интересующихся разработкой, да и просто упорядочить накопленные знания и по-возможности поделилится собственными мыслями, идеями и мнением.

## О чем?
На данный момент наибольшим моим увлечением является front-end, так что вполне ожидаемо публикация материалов на темы JavaScript, HTML, CSS, про веб в целом. Но никто и ни что не стоит на месте, есть множесто интересных тем как в программировании, так и все его.

## Что дальше?
На данный момент готового контента минимум и сам ресурс запущен в продакшен с минимальным функционалом, есть множество планов по его развитию и наполнению. Оставайтесь на связи, будет интересно :)
